================================================================================
                                样例使用说明
================================================================================
功能描述:
此样例是利用DMA对串口外设接口（SPI）与外部设备以全双工串行方式进行通信的演示,此
接口设置为主模式，为外部从设备提供通信时钟SCK。主机通过MOSI引脚发送数据,从MISO
引脚接收从机的数据，数据以主机提供的SCK沿同步被移位，完成全双工通信。

================================================================================
测试环境：
测试用板：PY32F030
MDK版本： 5.28
IAR版本： 9.20

================================================================================
使用方法:
1.使用硬件spi：
	SPI初始化：HW_SPI_init(SPI1_PA1_NONE_PA2);
	SPI发送：SPI_Transmit_DMA(data, 3);
	SPI忙碌标志位：SPI_DMA_Flag，0为空闲，1为忙碌
	中断弱定义：SPI_DmaTxIRQCallback(void)；
2.
3.
4.
5.
6.
7.
================================================================================
注意事项:
1.必须先按从机复位按键使从机程序先运行，再按主机用户按键开始运行主机程序，否则会
导致主从机通信失败。
2.主机模式可通过程序设置IO控制方式为DMA方式、中断方式和查询方式
3.NSS引脚只需要在使用NSS硬件方式时连接（本样例使用的是NSS软件方式，无需连接NSS引
脚）

================================================================================
